Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Equipment.po
Languages: ko

# 0x00041e66
source: Snoufleur Claw
ko: 스노우플뢰르 발톱

# 0x00041e6c
source: Tusket Teeth
ko: 코뿔돼지 이빨

# 0x00041e5b
source: Fennec Fangs
ko: 사막여우 송곳니

# 0x00041e71
source: Wyvern Scale
ko: 와이번 비늘

# 0x00041e72
source: Varghest Claw
ko: 바게스트 발톱

# 0x000153bc
source: Blackwall's Greatsword
ko: 블랙월의 대검

# 0x00019069
source: Ornate Longbow
ko: 화려한 장궁

# 0x0001bf95
source: Fereldan Longsword
ko: 퍼렐던 장검

# 0x0001bea7
source: Seeker Shield
ko: 구도자 방패

# 0x0001fa63
source: Acolyte Ice Staff
ko: 수습생 빙결 지팡이

# 0x0004342b
source: Confusion Grenade Recipe
ko: 혼란 폭탄 조제법

# 0x00043444
source: Enemies caught in the area of effect begin attacking each other.
ko: 폭발에 휘말린 적이 서로를 공격합니다.

# 0x0004342d
source: Tears of the Dead Recipe
ko: 망자의 눈물 조제법

# 0x00043449
source: Coats weapons with deadly poison. Each hit does damage over time to the target.
ko: 무기에 치명적인 독을 바릅니다. 공격이 적중할 때마다 대상에게 지속 피해를 줍니다.

# 0x0004342e
source: Regeneration Potion Recipe
ko: 재생 물약 조제법

# 0x0004344d
source: Heals a small amount of damage every few seconds.
ko: 몇 초마다 소량의 피해를 회복합니다.

# 0x00043426
source: Antivan Fire Grenade Recipe
ko: 안티바의 불꽃 폭탄 조제법

# 0x00043447
source: Explodes into a large sticky pool of fire.
ko: 폭발 시 끈적이는 화염 웅덩이를 남깁니다.

# 0x00043427
source: Healing Mist Grenade Recipe
ko: 치유의 안개 폭탄 조제법

# 0x0004344c
source: Allies in the area of effect are instantly healed by a moderate amount.
ko: 폭발 영역 내의 아군이 즉시 중간 정도의 생명력을 회복합니다.

# 0x0004342a
source: Jar of Bees Grenade Recipe
ko: 벌 단지 폭탄 조제법

# 0x0004344b
source: The swarm attacks the first enemy to enter it for massive damage over time.
ko: 벌떼가 처음 닿는 적에게 막대한 지속 피해를 줍니다.

# 0x00043428
source: Lyrium Potion Recipe
ko: 리륨 물약 조제법

# 0x0004342f
source: Instantly restores some mana.
ko: 즉시 일정량의 마나를 회복합니다.

# 0x00043432
source: Mighty Offense Tonic Recipe
ko: 막강한 공세의 강장제 조제법

# 0x00043440
source: Grants a bonus to damage.
ko: 추가 피해를 줍니다.

# 0x00043434
source: Pitch Grenade Recipe
ko: 역청 폭탄 조제법

# 0x0004344a
source: Explodes into a puddle that slows enemies.
ko: 폭발 시 적을 둔화하는 웅덩이를 남깁니다.

# 0x00043435
source: Cold Resistance Tonic Recipe
ko: 냉기 저항 강장제 조제법

# 0x00043446
source: Grants some resistance to cold damage.
ko: 일정량의 냉기 저항력을 부여합니다.

# 0x00043433
source: Lightning Resistance Tonic Recipe
ko: 전격 저항 강장제 조제법

# 0x00043442
source: Grants some resistance to electric damage.
ko: 일정량의 전격 저항력을 부여합니다.

# 0x0004342c
source: Fire Resistance Tonic Recipe
ko: 화염 저항 강장제 조제법

# 0x00043429
source: Grants some resistance to fire damage.
ko: 일정량의 화염 저항력을 부여합니다.

# 0x00043430
source: Spirit Resistance Tonic Recipe
ko: 영혼 저항 강장제 조제법

# 0x00043448
source: Grants some resistance to spirit damage.
ko: 일정량의 영혼 저항력을 부여합니다.

# 0x00043431
source: Rock Armor Recipe
ko: 바위 갑옷 조제법

# 0x00043441
source: Grants a bonus to armor rating.
ko: 추가 방어 수치를 부여합니다.

# 0x00026b28
source: Tome of Masterwork Crafting
ko: 명품 제작의 고서

# 0x00026b27
source: Tome of Runecrafting
ko: 룬 제작의 고서

# 0x0001b0db
source: Defender Coat Arms
ko: 수비대 외투 장갑

# 0x0001b0fa
source: Vanguard Coat Arms
ko: 선봉대 외투 장갑

# 0x0001b0e5
source: Superior Vanguard Coat Arms
ko: 최고급 선봉대 외투 장갑

# 0x0001b0eb
source: Battlemaster Coat Arms
ko: 전투전문가 외투 장갑

# 0x0001b0fe
source: Superior Battlemaster Coat Arms
ko: 최고급 전투전문가 외투 장갑

# 0x0001b0ec
source: Defender Mail Arms
ko: 수비대 갑옷 장갑

# 0x0001b0fc
source: Vanguard Mail Arms
ko: 선봉대 갑옷 장갑

# 0x0001b0e4
source: Superior Vanguard Mail Arms
ko: 최고급 선봉대 갑옷 장갑

# 0x0001b0e0
source: Battlemaster Mail Arms
ko: 전투전문가 갑옷 장갑

# 0x0001b0e7
source: Superior Battlemaster Mail Arms
ko: 최고급 전투전문가 갑옷 장갑

# 0x0001b0f2
source: Defender Armor Arms
ko: 수비대 방어구 장갑

# 0x0001b0ed
source: Vanguard Armor Arms
ko: 선봉대 방어구 장갑

# 0x0001b0f7
source: Superior Vanguard Armor Arms
ko: 최고급 선봉대 방어구 장갑

# 0x0001b0d8
source: Battlemaster Armor Arms
ko: 전투전문가 방어구 장갑

# 0x0001b0e2
source: Superior Battlemaster Armor Arms
ko: 최고급 전투전문가 방어구 장갑

# 0x0001b265
source: Apprentice Coat Arms
ko: 수습생 외투 장갑

# 0x0001b243
source: Enchanter Coat Arms
ko: 마도사 외투 장갑

# 0x0001b249
source: Superior Enchanter Coat Arms
ko: 최고급 마도사 외투 장갑

# 0x0001b245
source: Battlemage Coat Arms
ko: 전투마법사 외투 장갑

# 0x0001b251
source: Superior Battlemage Coat Arms
ko: 최고급 전투마법사 외투 장갑

# 0x0001b25c
source: Apprentice Mail Arms
ko: 수습생 갑옷 장갑

# 0x0001b26e
source: Enchanter Mail Arms
ko: 마도사 갑옷 장갑

# 0x0001b24f
source: Superior Enchanter Mail Arms
ko: 최고급 마도사 갑옷 장갑

# 0x0001b25e
source: Battlemage Mail Arms
ko: 전투마법사 갑옷 장갑

# 0x0001b24a
source: Superior Battlemage Mail Arms
ko: 최고급 전투마법사 갑옷 장갑

# 0x0001b24e
source: Apprentice Armor Arms
ko: 수습생 방어구 장갑

# 0x0001b260
source: Enchanter Armor Arms
ko: 마도사 방어구 장갑

# 0x0001b252
source: Superior Enchanter Armor Arms
ko: 최고급 마도사 방어구 장갑

# 0x0001b257
source: Battlemage Armor Arms
ko: 전투마법사 방어구 장갑

# 0x0001b25a
source: Superior Battlemage Armor Arms
ko: 최고급 전투마법사 방어구 장갑

# 0x0001b23f
source: Scout Coat Arms
ko: 정찰대 외투 장갑

# 0x0001b229
source: Hunter Coat Arms
ko: 사냥꾼 외투 장갑

# 0x0001b21d
source: Superior Hunter Coat Arms
ko: 최고급 사냥꾼 외투 장갑

# 0x0001b21f
source: Prowler Coat Arms
ko: 배회자 외투 장갑

# 0x0001b226
source: Superior Prowler Coat Arms
ko: 최고급 배회자 외투 장갑

# 0x0001b224
source: Scout Mail Arms
ko: 정찰대 갑옷 장갑

# 0x0001b23b
source: Hunter Mail Arms
ko: 사냥꾼 갑옷 장갑

# 0x0001b22d
source: Superior Hunter Mail Arms
ko: 최고급 사냥꾼 갑옷 장갑

# 0x0001b219
source: Prowler Mail Arms
ko: 배회자 갑옷 장갑

# 0x0001b241
source: Superior Prowler Mail Arms
ko: 최고급 배회자 갑옷 장갑

# 0x0001b238
source: Scout Armor Arms
ko: 정찰대 방어구 장갑

# 0x0001b228
source: Hunter Armor Arms
ko: 사냥꾼 방어구 장갑

# 0x0001b216
source: Superior Hunter Armor Arms
ko: 최고급 사냥꾼 방어구 장갑

# 0x0001b240
source: Prowler Armor Arms
ko: 배회자 방어구 장갑

# 0x0001b225
source: Superior Prowler Armor Arms
ko: 최고급 배회자 방어구 장갑

# 0x0001b0e6
source: Defender Coat Legs
ko: 수비대 외투 하의

# 0x0001b0f1
source: Vanguard Coat Legs
ko: 선봉대 외투 하의

# 0x0001b0e9
source: Superior Vanguard Coat Legs
ko: 최고급 선봉대 외투 하의

# 0x0001b0ee
source: Battlemaster Coat Legs
ko: 전투전문가 외투 하의

# 0x0001b0f6
source: Superior Battlemaster Coat Legs
ko: 최고급 전투전문가 외투 하의

# 0x0001b0da
source: Defender Mail Legs
ko: 수비대 갑옷 다리보호대

# 0x0001b0d9
source: Vanguard Mail Legs
ko: 선봉대 갑옷 다리보호대

# 0x0001b0e3
source: Superior Vanguard Mail Legs
ko: 최고급 선봉대 갑옷 다리보호대

# 0x0001b0f5
source: Battlemaster Mail Legs
ko: 전투전문가 갑옷 다리보호대

# 0x0001b0d4
source: Superior Battlemaster Mail Legs
ko: 최고급 전투전문가 갑옷 다리보호대

# 0x0001b0df
source: Defender Armor Legs
ko: 수비대 방어구 다리보호대

# 0x0001b0dc
source: Vanguard Armor Legs
ko: 선봉대 방어구 다리보호대

# 0x0001b0e8
source: Superior Vanguard Armor Legs
ko: 최고급 선봉대 방어구 다리보호대

# 0x0001b0f4
source: Battlemaster Armor Legs
ko: 전투전문가 방어구 다리보호대

# 0x0001b0de
source: Superior Battlemaster Armor Legs
ko: 최고급 전투전문가 방어구 다리보호대

# 0x0001b25b
source: Apprentice Coat Legs
ko: 수습생 외투 하의

# 0x0001b247
source: Enchanter Coat Legs
ko: 마도사 외투 하의

# 0x0001b254
source: Superior Enchanter Coat Legs
ko: 최고급 마도사 외투 하의

# 0x0001b255
source: Battlemage Coat Legs
ko: 전투마법사 외투 하의

# 0x0001b24d
source: Superior Battlemage Coat Legs
ko: 최고급 전투마법사 외투 하의

# 0x0001b269
source: Apprentice Mail Legs
ko: 수습생 갑옷 다리보호대

# 0x0001b250
source: Enchanter Mail Legs
ko: 마도사 갑옷 다리보호대

# 0x0001b24c
source: Superior Enchanter Mail Legs
ko: 최고급 마도사 갑옷 다리보호대

# 0x0001b244
source: Battlemage Mail Legs
ko: 전투마법사 갑옷 다리보호대

# 0x0001b246
source: Superior Battlemage Mail Legs
ko: 최고급 전투마법사 갑옷 다리보호대

# 0x0001b24b
source: Apprentice Armor Legs
ko: 수습생 방어구 다리보호대

# 0x0001b26d
source: Enchanter Armor Legs
ko: 마도사 방어구 다리보호대

# 0x0001b263
source: Superior Enchanter Armor Legs
ko: 최고급 마도사 방어구 다리보호대

# 0x0001b26a
source: Battlemage Armor Legs
ko: 전투마법사 방어구 다리보호대

# 0x0001b266
source: Superior Battlemage Armor Legs
ko: 최고급 전투마법사 방어구 다리보호대

# 0x0001b23c
source: Scout Coat Legs
ko: 정찰대 외투 하의

# 0x0001b22b
source: Hunter Coat Legs
ko: 사냥꾼 외투 하의

# 0x0001b23a
source: Superior Hunter Coat Legs
ko: 최고급 사냥꾼 외투 하의

# 0x0001b218
source: Prowler Coat Legs
ko: 배회자 외투 하의

# 0x0001b220
source: Superior Prowler Mail Legs
ko: 최고급 배회자 갑옷 다리보호대

# 0x0001b23d
source: Scout Mail Legs
ko: 정찰대 갑옷 다리보호대

# 0x0001b221
source: Hunter Mail Legs
ko: 사냥꾼 갑옷 다리보호대

# 0x0001b239
source: Superior Hunter Mail Legs
ko: 최고급 사냥꾼 갑옷 다리보호대

# 0x0001b233
source: Prowler Mail Legs
ko: 배회자 갑옷 다리보호대

# 0x0001b236
source: Superior Prowler Coat Legs
ko: 최고급 배회자 외투 하의

# 0x0001b223
source: Scout Armor Legs
ko: 정찰대 방어구 다리보호대

# 0x0001b21c
source: Hunter Armor Legs
ko: 사냥꾼 방어구 다리보호대

# 0x0001b237
source: Superior Hunter Armor Legs
ko: 최고급 사냥꾼 방어구 다리보호대

# 0x0001b22e
source: Prowler Armor Legs
ko: 배회자 방어구 다리보호대

# 0x0001b222
source: Superior Prowler Armor Legs
ko: 최고급 배회자 방어구 다리보호대

# 0x0004032a
source: Lesser Fire Rune
ko: 하급 화염 룬

# 0x0001bbd1
source: Balanced One-Handed Haft
ko: 균형 잡힌 한손 자루

# 0x0001bbd6
source: Hilted One-Handed Haft
ko: 코등이를 덧댄 한손 자루

# 0x0001bbce
source: Masterwork Hilted One-Handed Haft
ko: 명품 코등이를 덧댄 한손 자루

# 0x0001bbd3
source: Pointed One-Handed Haft
ko: 뾰족한 한손 자루

# 0x0001bbd8
source: Dwarven One-Handed Haft
ko: 드워프식 한손 자루

# 0x0001bbcf
source: Ornate One-Handed Haft
ko: 화려한 한손 자루

# 0x0001bbcd
source: Masterwork Ornate One-Handed Haft
ko: 명품 화려한 한손 자루

# 0x0001bbcb
source: Dense Dwarven One-Handed Haft
ko: 촘촘한 드워프식 한손 자루

# 0x00032699
source: Aiming Module I
ko: 조준기 I

# 0x000330b4
source: Aiming Module II
ko: 조준기 II

# 0x000330b5
source: Aiming Module III
ko: 조준기 III

# 0x0003269b
source: Bianca Arms I
ko: 비앙카 무장 I

# 0x000330b2
source: Bianca Arms II
ko: 비앙카 무장 II

# 0x000330b3
source: Bianca Arms III
ko: 비앙카 무장 III

# 0x0004496b
source: Bianca Arms IV
ko: 비앙카 무장 IV

# 0x0004496c
source: Bianca Arms V
ko: 비앙카 무장 V

# 0x0004496d
source: Bianca Arms VI
ko: 비앙카 무장 VI

# 0x000330c0
source: Sturdy Bianca Grip
ko: 튼튼한 비앙카 손잡이

# 0x000330c1
source: Ornate Bianca Grip
ko: 화려한 비앙카 손잡이

# 0x0003269a
source: Firm Bianca Grip
ko: 단단한 비앙카 손잡이

# 0x0002854b
source: Rugged Bow Grip
ko: 투박한 활 손잡이

# 0x0002833a
source: Firm Bow Grip
ko: 단단한 활 손잡이

# 0x0002854c
source: Masterwork Jagged Longbow Grip
ko: 명품 거친 장궁 손잡이

# 0x0002854d
source: Ornate Longbow Grip
ko: 화려한 장궁 손잡이

# 0x00019063
source: Notched Longbow Grip
ko: 홈 파인 장궁 손잡이

# 0x0002854e
source: Guarded Longbow Grip
ko: 보호된 장궁 손잡이

# 0x0002854f
source: Masterwork Notched Longbow Grip
ko: 명품 홈 파인 장궁 손잡이

# 0x0001906c
source: Balanced Longbow Grip
ko: 균형 잡힌 장궁 손잡이

# 0x00028550
source: Masterwork Wrapped Longbow Grip
ko: 명품 싸맨 장궁 손잡이

# 0x00028551
source: Solid Longbow Grip
ko: 견고한 장궁 손잡이

# 0x00019248
source: Bound Longbow Grip
ko: 묶은 장궁 손잡이

# 0x0001924c
source: Dalish Firm Longbow Grip
ko: 데일스식 단단한 장궁 손잡이

# 0x00028552
source: Masterwork Carved Longbow Grip
ko: 명품 깎아낸 장궁 손잡이

# 0x00019247
source: Thick Longbow Grip
ko: 두꺼운 장궁 손잡이

# 0x000285ec
source: Pointy Dagger Grip
ko: 뾰족한 단검자루

# 0x0002836f
source: Balanced Dagger Grip
ko: 균형 잡힌 단검 손잡이

# 0x00028370
source: Pointy Dagger Grip
ko: 뾰족한 단검 손잡이

# 0x000285ed
source: Edgy Dagger Grip
ko: 날선 단검 손잡이

# 0x000285ee
source: Masterwork Bound Dagger Grip
ko: 명품 묶은 단검 손잡이

# 0x00020310
source: Three-Edged Dagger Grip
ko: 삼중날 단검 손잡이

# 0x000285fe
source: Firm Dagger Grip
ko: 단단한 단검 손잡이

# 0x00028371
source: Masterwork Firm Dagger Grip
ko: 명품 단단한 단검 손잡이

# 0x00020312
source: Firm Dual-Dagger Grip
ko: 단단한 양날단검 손잡이

# 0x000285fc
source: Firm Dual-Dagger Grip
ko: 단단한 양날단검 손잡이

# 0x000285fd
source: Dense Dual-Blade Grip
ko: 촘촘한 양날검 손잡이

# 0x000285ff
source: Superior Dual-Blade Grip
ko: 최고급 양날검 손잡이

# 0x0002030a
source: Edged Dual-Blade Grip
ko: 날선 양날검 손잡이

# 0x0001f720
source: Solid Two-Handed Haft
ko: 견고한 양손 자루

# 0x0001f728
source: Wrapped Two-Handed Haft
ko: 싸맨 양손 자루

# 0x0001f721
source: Ornate Two-Handed Haft
ko: 화려한 양손 자루

# 0x0001f71e
source: Masterwork Engraved Two-Handed Haft
ko: 명품 각인된 양손 자루

# 0x0001f723
source: Bound Two-Handed Haft
ko: 묶은 양손 자루

# 0x0001f72e
source: Solid Two-Handed Haft
ko: 견고한 양손 자루

# 0x0001f72b
source: Balanced Two-Handed Grip
ko: 균형 잡힌 양손무기 손잡이

# 0x0001f72c
source: Crown Pommel
ko: 왕관형 끝장식

# 0x0001f729
source: Wrapped Pommel
ko: 싸맨 끝장식

# 0x0001f725
source: Masterwork Bladed Pommel
ko: 명품 날카로운 끝장식

# 0x0001f71b
source: Dense Pommel
ko: 촘촘한 끝장식

# 0x0001f71c
source: Engraved Pommel
ko: 각인된 끝장식

# 0x000284fc
source: Rugged Greatsword Grip
ko: 투박한 대검 손잡이

# 0x0001f75d
source: Bladed Greatsword Grip
ko: 날카로운 대검 손잡이

# 0x000284fd
source: Winged Greatsword Grip
ko: 날개장식 대검 손잡이

# 0x000284fe
source: Bulky Greatsword Grip
ko: 큼지막한 대검 손잡이

# 0x0001f745
source: Balanced Greatsword Grip
ko: 균형 잡힌 대검 손잡이

# 0x0001f756
source: Thick Greatsword Grip
ko: 두꺼운 대검 손잡이

# 0x0001f74d
source: Masterwork Spiked Greatsword Grip
ko: 명품 못 박힌 대검 손잡이

# 0x0001f743
source: Narrow Greatsword Grip
ko: 가느다란 대검 손잡이

# 0x0001f750
source: Butterfly Greatsword Grip
ko: 나비형 대검 손잡이

# 0x000284ff
source: Masterwork Ornate Greatsword Grip
ko: 명품 화려한 대검 손잡이

# 0x0001f75c
source: Ornate Greatsword Grip
ko: 화려한 대검 손잡이

# 0x00028500
source: Firm Greatsword Grip
ko: 단단한 대검 손잡이

# 0x0001f753
source: Curved Greatsword Grip
ko: 굴곡진 대검 손잡이

# 0x0001f742
source: Bladed Pommel
ko: 날카로운 끝장식

# 0x0001f73f
source: Engraved Pommel
ko: 각인된 끝장식

# 0x0001f758
source: Balanced Pommel
ko: 균형 잡힌 끝장식

# 0x0001f759
source: Bell Pommel
ko: 방울달린 끝장식

# 0x0001fb89
source: Split Pommel
ko: 갈라진 끝장식

# 0x0001f74b
source: Giant Pommel
ko: 거대한 끝장식

# 0x0001f755
source: Reinforced Pommel
ko: 강화된 끝장식

# 0x0001f740
source: Bound Pommel
ko: 묶은 끝장식

# 0x00043b92
source: Fereldan Longsword Grip
ko: 퍼렐던식 장검 손잡이

# 0x00043b93
source: Qunari Slasher Grip
ko: 쿠나리 절단기 자루

# 0x00043b94
source: Balanced Longsword Grip
ko: 균형 잡힌 장검 손잡이

# 0x0001c042
source: Dwarven Longsword Grip
ko: 드워프식 장검 손잡이

# 0x0001c04e
source: Firm Longsword Grip
ko: 단단한 장검 손잡이

# 0x0001c050
source: Orlesian Officer Longsword Grip
ko: 올레이 장교 장검 손잡이

# 0x0001c05a
source: Masterwork Fereldan Longsword Grip
ko: 명품 퍼렐던식 장검 손잡이

# 0x0001c05d
source: Dwarven Longsword Grip
ko: 드워프식 장검 손잡이

# 0x0001c059
source: Raider Sword Grip
ko: 약탈단 장검 손잡이

# 0x0001c04d
source: Orlesian Officer Longsword Grip
ko: 올레이 장교 장검 손잡이

# 0x0001c062
source: Sten Sword Grip
ko: 스텐의 검 손잡이

# 0x0001c04a
source: Qunari Hunter Sword Grip
ko: 쿠나리 사냥꾼 장검 손잡이

# 0x0001c04b
source: Tevinter Longsword Grip
ko: 테빈터식 장검 손잡이

# 0x0001c054
source: Masterwork Curved Sword Grip
ko: 명품 굴곡진 검 손잡이

# 0x0001c058
source: Grey Warden Longsword Grip
ko: 회색 감시단 장검 손잡이

# 0x0001bc81
source: Firm One-Handed Haft
ko: 단단한 한손 자루

# 0x0001bc7e
source: Superior Hilted One-Handed Haft
ko: 최고급 코등이를 덧댄 한손 자루

# 0x0001bc8a
source: Spiked One-Handed Haft
ko: 못 박힌 한손 자루

# 0x0001bc82
source: Edged One-Handed Haft
ko: 날선 한손 자루

# 0x0001bc7d
source: Wrapped One-Handed Haft
ko: 싸맨 한손 자루

# 0x0001bc83
source: Firm One-Handed Haft
ko: 단단한 한손 자루

# 0x0001bc84
source: Firm Dwarven One-Handed Haft
ko: 단단한 드워프식 한손 자루

# 0x0001bc86
source: Masterwork Wrapped One-Handed Haft
ko: 명품 싸맨 한손 자루

# 0x0001fb94
source: Dense Two-Handed Haft
ko: 촘촘한 양손 자루

# 0x0001fb9a
source: Masterwork Firm Two-Handed Haft
ko: 명품 단단한 양손 자루

# 0x0001fb96
source: Notched Two-Handed Haft
ko: 홈 파인 양손 자루

# 0x0001fb9d
source: Firm Two-Handed Haft
ko: 단단한 양손 자루

# 0x0001fb88
source: Decorative Two-Handed Haft
ko: 장식된 양손 자루

# 0x0001fb87
source: Enfolded Two-Handed Haft
ko: 뒤덮인 양손 자루

# 0x0001fba1
source: Masterwork Inscribed Two-Handed Haft
ko: 명품 새겨진 양손 자루

# 0x0001fb93
source: Round Pommel
ko: 둥근 끝장식

# 0x0001fb98
source: Masterwork Spiked Pommel
ko: 명품 못 박힌 끝장식

# 0x0001fb8d
source: Firm Round Pommel
ko: 단단한 둥근 끝장식

# 0x0001fba2
source: Miniature Pommel
ko: 소형 끝장식

# 0x0001fb92
source: Masterwork Etched Pommel
ko: 명품 아로새겨진 끝장식

# 0x0001fb99
source: Masterwork Inscribed Pommel
ko: 명품 새겨진 끝장식

# 0x0001fb90
source: Etched Pommel
ko: 아로새겨진 끝장식

# 0x0001fce4
source: Acolyte Staff Blade
ko: 수습생 지팡이날

# 0x0001fce3
source: Disciple Staff Blade
ko: 수련생 지팡이날

# 0x00028633
source: Ornate Staff Blade
ko: 화려한 지팡이날

# 0x000283f9
source: Sturdy Staff Blade
ko: 튼튼한 지팡이날

# 0x0001fce7
source: Keeper Staff Blade
ko: 수호자 지팡이날

# 0x0001fce8
source: Magister Staff Blade
ko: 매지스터 지팡이날

# 0x0001fce2
source: Apostate Staff Blade
ko: 배교자 지팡이날

# 0x0001fce0
source: Superior Enchanter Staff Blade
ko: 최고급 마도사 지팡이날

# 0x00028634
source: Archmage Staff Blade
ko: 대마법사 지팡이날

# 0x00028636
source: High Keeper Staff Blade
ko: 고위수호자 지팡이날

# 0x00028637
source: Battlemage Staff Blade
ko: 전투마법사 지팡이날

# 0x0001fcdb
source: Masterwork Battlemage Staff Blade
ko: 명품 전투마법사 지팡이날

# 0x0002863f
source: Masterwork Sentinel Staff Blade
ko: 명품 파수대 지팡이날

# 0x0001fce5
source: Sentinel Staff Blade
ko: 파수대 지팡이날

# 0x0001fcdf
source: Bare Staff Grip
ko: 앙상한 지팡이 손잡이

# 0x0001fcde
source: Ironbark Staff Grip
ko: 무쇠껍질나무 지팡이 손잡이

# 0x00028613
source: Banded Staff Grip
ko: 둘러맨 지팡이 손잡이

# 0x000283f8
source: Inscribed Staff Grip
ko: 새겨진 지팡이 손잡이

# 0x0001fce9
source: Enchanted Staff Grip
ko: 마법부여된 지팡이 손잡이

# 0x0001fce1
source: Masterwork Imbued Staff Grip
ko: 명품 고취된 지팡이 손잡이

# 0x0001fcea
source: Wrapped Staff Grip
ko: 싸맨 지팡이 손잡이

# 0x0001fcdd
source: Notched Staff Grip
ko: 홈 파인 지팡이 손잡이

# 0x00028614
source: Split Staff Grip
ko: 갈라진 지팡이 손잡이

# 0x00028615
source: Masterwork Battlemage Staff Grip
ko: 명품 전투마법사 지팡이 손잡이

# 0x00028618
source: Ornate Staff Grip
ko: 화려한 지팡이 손잡이

# 0x0001fcdc
source: Thorny Staff Grip
ko: 가시돋힌 지팡이 손잡이

# 0x00028619
source: Masterwork Inscribed Staff Grip
ko: 명품 새겨진 지팡이 손잡이

# 0x0001fce6
source: Thin Staff Grip
ko: 가느다란 지팡이 손잡이

# 0x000284e1
source: Rugged Two-Handed Haft
ko: 투박한 양손 자루

# 0x000284e3
source: Reinforced Two-Handed Haft
ko: 강화된 양손 자루

# 0x00022f5e
source: Amethyst
ko: 자수정

# 0x00040b9a
source: Ancient Penal Bracelet
ko: 오래된 형벌용 수갑

# 0x00040b9b
source: An ancient Tevinter bracelet, used to brand and number prisoners.
ko: 죄수에게 낙인을 찍고 번호를 매기기 위해 사용된 고대의 테빈터 수갑이다.

# 0x00022f58
source: Aquamarine
ko: 남옥

# 0x00029957
source: Avvar Toy Soldier
ko: 아바르 장난감 병정

# 0x00029990
source: Braid of Rank
ko: 계급장 장식용 술

# 0x00040447
source: Ceremonial Tevinter Dagger
ko: 의례용 테빈터 단검

# 0x0002999e
source: Dalish Toy Soldier
ko: 데일스 엘프 장난감 병정

# 0x0002996f
source: Figurine of Maferath the Betrayer
ko: 배신자 마페라스 소조각상

# 0x000436fe
source: Fragment of Inadequate Chain Mail
ko: 부적절한 사슬갑옷 조각

# 0x000436fd
source: The designer may have misheard "Aureola of Protection."
ko: 제작자는 "보호의 광륜"이란 말뜻을 잘못 이해한 모양이다.

# 0x0002997d
source: Glass Fox
ko: 유리로 된 여우 장식품

# 0x00029992
source: Grouse Feather Charm
ko: 뇌조 깃털 부적

# 0x00029962
source: Gurn Gallstone Charm
ko: 거른 담석 부적

# 0x00040837
source: Lartys Slave Band
ko: 라르튀스 가문 노예 인장

# 0x00040b88
source: A ring, designed to be permanently affixed to the finger of a living slave belonging to House Lartys.
ko: 라르튀스 가문에 속한 노예의 손에 영구적으로 붙박이도록 만들어진 반지다.

# 0x0003200f
source: Masterwork Lockpick
ko: 명품 자물쇠따개

# 0x0002997a
source: Lovers' Knot, Left Half
ko: 연인의 매듭, 왼쪽 부분

# 0x0002999b
source: Lovers' Knot, Right Half
ko: 연인의 매듭, 오른쪽 부분

# 0x0002996d
source: Miniature Spinning Wheel
ko: 소형 물레

# 0x0002999f
source: Nug Totem
ko: 너그 토템

# 0x00021cae
source: Gold Ring
ko: 금반지

# 0x00041583
source: A Single Gold Ring
ko: 금반지 한 개

# 0x00022f57
source: Personal Locket
ko: 개인적인 그림이 든 목걸이

# 0x00029968
source: Porcelain Cameo
ko: 도기 장신구

# 0x000299aa
source: Prayer Stones
ko: 기도석

# 0x00022f5f
source: Silver Bracelet
ko: 은팔찌

# 0x00022f5d
source: Silver Earrings
ko: 은 귀걸이

# 0x000299a2
source: Specialist Crest
ko: 특기병 문장

# 0x00040c8d
source: Spider Eggs
ko: 거미 알

# 0x0002995c
source: The Paragon Aeducan Carving
ko: 파라곤 아이두컨 조각품

# 0x0004474d
source: Too Many Breeches
ko: 너무 많은 바지

# 0x00022f5b
source: Topaz
ko: 황옥

# 0x00021cb3
source: Wooden Mabari Figurine
ko: 목제 마바리 조각품

# 0x00029959
source: Antivan Toy Soldier
ko: 안티바 장난감 병정

# 0x00029993
source: Bride's Blood Vial
ko: 새신부의 피를 담은 유리병

# 0x00029967
source: Bronze Acorn Charm
ko: 청동 도토리 부적

# 0x000299a4
source: Chantry Candle Stub
ko: 성가회 양초 토막

# 0x0003fbb5
source: Bounty
ko: 현상수배지

# 0x0003fbb6
source: A badly scorched bounty poster. The only identifiable features are a large winged lizard and the crest of Val Royeaux.
ko: 심하게 그슬린 현상수배 전단지다. 알아볼 수 있는 부분은 거대한 날개 달린 도마뱀 그림과 발 르와요의 문장뿐이다.

# 0x0003fa0d
source: Dragon Sketches
ko: 용을 그린 스케치

# 0x0003fa0e
source: Charcoal sketches of a dragon.
ko: 목탄으로 그린 용 그림이다.

# 0x00029963
source: Eagle Feather Charm
ko: 독수리 깃털 부적

# 0x0002998c
source: Fereldan Medallion of Service
ko: 퍼렐던 군대 복무 기념메달

# 0x00029972
source: Fereldan Toy Soldier
ko: 퍼렐던 장난감 병정

# 0x00022f60
source: Fire Agate
ko: 화마노

# 0x00029995
source: Glass Cameo
ko: 유리 장신구

# 0x00029981
source: Glass Halla
ko: 유리로 된 할라 장신구

# 0x0003fc83
source: Gold Horn
ko: 황금 뿔

# 0x0003fc84
source: It seems like a lot of people would be looking for this.
ko: 많은 사람이 이 물건을 찾아다닐 것 같다.

# 0x0003f95e
source: Crude Herb Manual
ko: 대충 써제낀 약초 용법

# 0x0003f95f
source: A crude book depicting various local herbs. It looks like it was drawn by a child.
ko: 지역에서 자라는 약초를 묘사하는 대충 만들어진 책이다. 아무래도 어린아이가 그린 것 같다.

# 0x00040049
source: Hurlock Head
ko: 헐록 대가리

# 0x0004004a
source: The bloody head of a recently killed hurlock.
ko: 죽은 지 얼마 되지 않아 피가 뚝뚝 흐르는 헐록의 머리다.

# 0x000299a1
source: Mabari Totem
ko: 마바리 토템

# 0x00022f62
source: Malachite
ko: 공작석

# 0x000299a9
source: Miniature Throne
ko: 축소판 옥좌 모양 장식품

# 0x0002996c
source: Polished Bezoar Charm
ko: 문질러 광을 낸 위석 부적

# 0x00022f61
source: Quartz
ko: 석영

# 0x00022f5c
source: Silk Handkerchief
ko: 비단 손수건

# 0x00022f59
source: Silver Necklace
ko: 은목걸이

# 0x00021cb1
source: Silver Ring
ko: 은반지

# 0x00029988
source: Silver Nug Foot Charm
ko: 은제 너그 발 부적

# 0x00022f5a
source: Simple Pendant
ko: 단순한 목걸이

# 0x0004004b
source: Spider Ichor
ko: 거미 영액

# 0x0004004c
source: The guts and innards of a now-dead spider.
ko: 죽은 거미의 내장이다.

# 0x000299a7
source: Spider Totem
ko: 거미 토템

# 0x0003f987
source: Blood-Soaked Teddy Bear
ko: 피에 흠뻑 젖은 곰인형

# 0x0003f988
source: A child's toy, now soaked in blood.
ko: 피에 흠뻑 젖어버린 어린아이 장난감이다.

# 0x0002998a
source: The Paragon Astyth the Grey Carving
ko: 파라곤 회색의 아스티스 조각품

# 0x0003fa0f
source: Deed
ko: 소유권 증서

# 0x0003fab8
source: A worn contract that appears to be a deed to a village. Wine stains make the village's name illegible.
ko: 마을의 소유권을 증빙하는 해진 계약서다. 포도주 얼룩 때문에 마을의 이름은 알아볼 수 없게 되었다.

# 0x00021cb4
source: Wooden Crow Figurine
ko: 목제 까마귀 조각품

# 0x00021c9c
source: Wooden Wolf Figurine
ko: 목제 늑대 조각품

# 0x00021cac
source: Amber
ko: 호박석

# 0x00029969
source: Antivan Medallion of Service
ko: 안티바 군대 복무기념 메달

# 0x000299a5
source: Battle of Valarian Knucklebone Relic
ko: 발레리언 벌판의 전투를 기념하는 지골 유물

# 0x00029979
source: Crystal Glass Bear
ko: 크리스털제 곰 장식품

# 0x00029971
source: Cut Crystal Lion
ko: 잘린 크리스털제 사자 장식품

# 0x00021ca9
source: Decorated Pendant
ko: 치장된 목걸이

# 0x00021c97
source: Engraved Locket
ko: 글귀가 새겨진 목걸이

# 0x00029958
source: Fake Griffon Feather Charm
ko: 가짜 그리폰 깃털 부적

# 0x00021cb2
source: Garnet
ko: 석류석

# 0x00021ca7
source: Gold Bracelet
ko: 금팔찌

# 0x00021c9d
source: Gold Earrings
ko: 금귀걸이

# 0x0002996a
source: Her Red Braid Woven Bracelet
ko: 적발을 땋아 만든 팔찌

# 0x00021ca8
source: Ivory Griffon Figurine
ko: 상아 그리폰 조각품

# 0x0002995f
source: Jade Cameo
ko: 옥 장신구

# 0x00029984
source: Maker's Bride Cameo
ko: 창조주의 신부 장신구

# 0x00029977
source: Miniature Mask
ko: 소형 가면

# 0x0002997c
source: Nevarran Toy Soldier
ko: 네바라 장난감 병정

# 0x0002997b
source: Qunari Toy Soldier
ko: 쿠나리 장난감 병정

# 0x00029964
source: Raven Totem
ko: 큰까마귀 토템

# 0x00029996
source: Rivaini Medallion of Service
ko: 리베인 군대 복무기념 메달

# 0x00021caa
source: Ruby
ko: 루비

# 0x00029975
source: Shell Cameo
ko: 조개껍데기 장신구

# 0x00042214
source: Ornate Silver Necklace
ko: 화려하게 장식된 은목걸이

# 0x0004221e
source: A well-crafted silver necklace with an inscription: "May our love endure. -R"
ko: 잘 만들어진 은목걸이다. "우리 사랑이 영원하기를. -R"이란 글귀가 새겨져 있다.

# 0x00040b8a
source: Tooth-Shaped Gem
ko: 이빨모양 보석조각

# 0x00040b90
source: A tooth-shaped gem, clutched in a toothless, isolated prisoner's hand.
ko: 이빨이 빠진 채로 홀로 죽은 죄수의 손에서 발견된 이빨 모양 보석 조각이다.

# 0x00029986
source: The Paragon Branka Carving
ko: 파라곤 브랑카 조각품

# 0x00029999
source: The Paragon Caridin Carving
ko: 파라곤 캐리딘 조각품
